What the hell is wrong with you guys?
Apa yang salah dengan kamu semua?
Can you open up and clear this up?
Bolehkah anda membuka dan membersihkan ini?
You’re roommates but you only talk when you’re drunk?
Anda rakan sebilik tetapi anda hanya bercakap apabila anda mabuk?
I’ve been waiting all this time to see you again.
Saya telah menunggu selama ini untuk berjumpa dengan awak lagi.
You never stopped believing in me.
Awak tak pernah berhenti percaya pada saya.
I'm sorry.
saya minta maaf.
I forgive you.
saya maafkan awak.
Do you want to rehearse the scene together?
Adakah anda ingin berlatih adegan itu bersama-sama?
Hello, my love.
Hello, sayang saya.
Did you miss me?
Adakah awak merindui saya?
Warm?
hangat?
Hello, my love.
Hello, sayang saya.
Did you miss me?
Adakah awak merindui saya?
Warm?
hangat?
How did you get here?
Bagaimana awak sampai ke sini?
Why can't I want to know what my boyfriend is up to
Kenapa aku tak boleh nak tahu apa yang boyfriend aku buat
or where he is?
atau di mana dia?
Hmm?
Hmm?
Your room is pretty big.
Bilik awak agak besar.
Where's your roommate?
Mana kawan sebilik awak?
I don't know.
saya tak tahu.
We don't really talk.
Kami tidak bercakap benar.
Look, there's even a territory line.
Lihat, bahkan ada garis wilayah.
Is that your bedroom?
Adakah itu bilik tidur anda?
Yes.
ya.
Can I go in?
Boleh saya masuk?
Hey! Warm.
Hei! hangat.
Hey!
Hei!
Warm.
hangat.
Wait.
Tunggu.
Warm!
hangat!
Ice.
ais.
Didn’t you say you see me as family?
Bukankah anda berkata anda melihat saya sebagai keluarga?
Then why aren’t you happy to see me?
Jadi kenapa awak tidak gembira melihat saya?
I was just surprised.
Saya hanya terkejut.
You suddenly showed up out of nowhere.
Awak tiba-tiba muncul entah dari mana.
S A I N T
SAINT
What’s that, Ice?
Apa itu, Ais?
Saint?
Saint?
Yeah, the same Saint I told you about.
Ya, Orang Suci yang sama yang saya ceritakan.
That Saint, Warm.
Orang Suci itu, Hangat.
Then why are his things in your room?
Jadi mengapa barang-barangnya ada di dalam bilik anda?
So who’s your roommate actually?
Jadi siapa rakan sebilik anda sebenarnya?
My roommate is Saint.
Rakan sebilik saya ialah Saint.
What?
apa?
Didn’t you tell me
Bukankah awak memberitahu saya
you hated him?
awak benci dia?
So why are you living with him?
Jadi kenapa awak tinggal dengan dia?
I didn’t have a choice.
Saya tidak mempunyai pilihan.
It was the only room left.
Ia adalah satu-satunya bilik yang tinggal.
It’s just a coincidence.
Ia hanya kebetulan.
A coincidence, huh?
Kebetulan, ya?
A coincidence that
Kebetulan yang
you’re even acting in the same movie?
anda juga berlakon dalam filem yang sama?
Huh?
Hah?
Kit kisses Seen in the house,
Kit ciuman Dilihat di dalam rumah,
then they push each other with heated emotions
kemudian mereka menolak antara satu sama lain dengan emosi yang panas
and end up in a dimly lit room.
dan berakhir di dalam bilik yang bercahaya malap.
Are you acting for the movie,
Adakah anda berlakon untuk filem itu,
or are you acting to fool me, Ice?
atau awak bertindak menipu saya, Ice?
Is this how people who are dating behave, Ice?
Beginikah perangai orang yang sedang berpacaran, Ice?
Warm…
hangat…
I’m sorry, okay?
Saya minta maaf, okay?
Please?
Tolong?
I’m hurt, Ice.
Saya terluka, Ice.
That you’d do this to me.
Bahawa anda akan melakukan ini kepada saya.
Didn’t you say you hated Saint so much?
Bukankah awak kata awak sangat membenci Saint?
That he pissed you off and
Bahawa dia marahkan awak dan
you didn’t even want to see him again?
awak tak nak jumpa dia lagi?
So how can you believe him now?
Jadi bagaimana anda boleh mempercayainya sekarang?
That he won’t leave you again?
Bahawa dia tidak akan meninggalkan anda lagi?
For all we know, he might quit,
Untuk pengetahuan semua, dia mungkin berhenti,
and you’ll end up without a co-star,
dan anda akan berakhir tanpa bintang bersama,
because his dad won’t let him act anymore.
kerana ayahnya tidak membenarkan dia berlakon lagi.
And Saint, he…
Dan Saint, dia…
I’m jealous, Ice.
Saya cemburu, Ice.
That you have to kiss someone else.
Bahawa anda perlu mencium orang lain.
I’m scared.
saya takut.
Scared that you’ll start to fall for him.
Takut awak akan mula jatuh hati padanya.
If you leave me, what am I supposed to do?
Kalau awak tinggalkan saya, apa yang saya patut buat?
I’m here with you now, Warm.
Saya di sini bersama awak sekarang, Warm.
See?
Nampak?
I haven’t gone anywhere.
Saya tidak pergi ke mana-mana.
You see that, right?
Anda nampak itu, kan?
I asked if you saw that?
Saya bertanya adakah anda melihatnya?
Hey!
Hei!
I’ve been waiting forever for
Saya telah menunggu selama-lamanya
you to finally come out.
anda akhirnya keluar.
But I forgot.
Tetapi saya terlupa.
you’re really good
awak memang baik
at staying quiet.
pada berdiam diri.
You gonna tell me
Awak akan beritahu saya
what you two were doing before this?
apa yang kamu berdua lakukan sebelum ini?
Why do you both smell like alcohol?
Mengapa anda berdua berbau alkohol?
Warm.
hangat.
Don’t jump to conclusions.
Jangan cepat membuat kesimpulan.
I just didn’t want you to know
Saya cuma tak nak awak tahu
that we were alone together.
bahawa kami berdua sahaja.
Wow, that makes me feel so much better, Ice.
Wah, itu membuatkan saya berasa lebih baik, Ice.
You said you kept your distance outside,
Awak kata awak jaga jarak di luar,
but then you two are alone together in a room?
tetapi kemudian anda berdua bersendirian di dalam bilik?
Warm…
hangat…
Now you know where I am
Sekarang anda tahu di mana saya berada
and who I’m with.
dan dengan siapa saya.
I won’t hide anything from you anymore.
Saya tidak akan menyembunyikan apa-apa daripada awak lagi.
Then you choose,
Kemudian anda pilih,
come back to my place with me.
kembali ke tempat saya dengan saya.
Or stay here with him.
Atau tinggal di sini bersamanya.
Warm…
hangat…
I’ll go back with you tonight.
Saya akan balik dengan awak malam ini.
Good.
bagus.
Then
Kemudian
if you’ll excuse me,
jika awak maafkan saya,
I’m taking my boyfriend back to our room.
Saya akan membawa teman lelaki saya kembali ke bilik kami.
We’ll sit and talk
Kami akan duduk dan bercakap
and do what couples normally do.
dan melakukan perkara yang biasa dilakukan oleh pasangan.
Ice,
ais,
Didn’t you say you’d make it up to me?
Bukankah awak kata awak akan berbaik dengan saya?
Yeah, I did, Warm.
Ya, saya lakukan, Hangat.
But right now, my stomach really hurts.
Tapi sekarang ni perut saya sakit betul.
Can I please go to the bathroom first?
Bolehkah saya pergi ke bilik air dahulu?
Ice?
ais?
Ow,
ow,
Warm, my stomach really hurts.
Suam, sakit betul perut saya.
You done yet?
Anda sudah selesai?
Not yet, Warm.
Belum lagi, Hangat.
Do you have colon cancer or something?
Adakah anda mempunyai kanser kolon atau sesuatu?
I think I’ll take a shower too.
Saya rasa saya akan mandi juga.
Sorry, Warm.
Maaf, Hangat.
It’s just not the right time yet.
Cuma belum tiba masa yang sesuai.
You woke up and made porridge this early?
Awak bangun dan buat bubur seawal ini?
I was hungry.
Saya lapar.
At six in the morning?
Pukul enam pagi?
Yeah.
Ya.
You want some?
Anda mahu beberapa?
Sure.
pasti.
Come sit and eat with me.
Mari duduk dan makan dengan saya.
About last night, I’m sorry.
Tentang semalam, saya minta maaf.
Why are you apologizing?
Kenapa awak minta maaf?
You didn’t do anything wrong,
Awak tak buat salah pun,
you just brought your boyfriend here.
awak baru bawa teman lelaki awak ke sini.
That’s exactly why it’s wrong.
Itulah sebabnya ia salah.
If I hadn’t kept it from him,
Jika saya tidak menyimpannya daripada dia,
he wouldn’t have gotten that mad.
dia tidak akan menjadi marah.
Anyway, from now on,
Bagaimanapun, mulai sekarang,
if there’s ever something I do
jika ada sesuatu yang saya lakukan
that makes you or him uncomfortable,
yang membuatkan anda atau dia tidak selesa,
just tell me, okay?
beritahu saya, okay?
I’ll try to stay out of your way.
Saya akan cuba menjauhi anda.
Or…
Atau…
If you two want to do something in this room,
Jika kamu berdua ingin melakukan sesuatu di dalam bilik ini,
I can leave too.
Saya boleh pergi juga.
I’ll just forget the rules set before.
Saya hanya akan melupakan peraturan yang ditetapkan sebelum ini.
Are you being sarcastic right now?
Adakah anda sedang menyindir sekarang?
No, I’m not.
Tidak, saya tidak.
I’m just being a good roommate.
Saya hanya menjadi rakan sebilik yang baik.
Where are you going?
awak nak pergi mana?
Aren’t you gonna eat?
Awak tak nak makan ke?
Nah.
Sekarang.
I’ll go take a shower.
Saya akan pergi mandi.
About last night…
Kira-kira semalam…
I just went back with Warm, that’s all.
Saya baru balik dengan Warm, itu sahaja.
Nothing happened,
tiada apa yang berlaku,
not like what you think.
tidak seperti apa yang anda fikirkan.
If you’re ready...
Jika anda sudah bersedia...
Action.
Tindakan.
Seen.
Dilihat.
Can I kiss you?
Boleh saya cium awak?
Don’t, Kit,
Jangan, Kit,
someone might see.
seseorang mungkin melihat.
I don’t want to lose you.
Saya tidak mahu kehilangan awak.
Tell me you like me.
Beritahu saya anda suka saya.
I do.
saya buat.
If you can say the line clearly,
Jika anda boleh menyebut baris dengan jelas,
you can go in for the kiss.
anda boleh masuk untuk mencium.
Cut!
potong!
Let’s take fifteen minutes, everyone.
Mari ambil masa lima belas minit, semua orang.
Then we’ll continue the workshop.
Kemudian kami akan meneruskan bengkel.
Ice, take a break,
Ais, berehat,
clear your mind.
kosongkan fikiran anda.
I'll talk to Saint for a bit.
Saya akan bercakap dengan Saint sebentar.
Okay.
Okay.
Come here.
Datang sini.
You two were fine yesterday, weren’t you?
Kamu berdua sihat semalam, kan?
What happened?
Apa yang berlaku?
I don’t know.
saya tak tahu.
Someone like you?
Seseorang seperti anda?
Not knowing what happened?
Tidak tahu apa yang berlaku?
Just tell me straight.
Beritahu saya terus.
Otherwise, this workshop is really going to fall apart.
Jika tidak, bengkel ini benar-benar akan runtuh.
Well…
Nah…
I just don’t want to kiss someone
Saya hanya tidak mahu mencium seseorang
who already has a boyfriend.
yang sudah mempunyai teman lelaki.
You mean…
maksud awak…
Okay.
Okay.
We’ll talk about this later as friends,
Kita akan bercakap tentang ini kemudian sebagai kawan,
after work.
selepas kerja.
But right now, as your acting coach,
Tetapi sekarang, sebagai pemangku jurulatih anda,
I need you to focus and get through this scene.
Saya perlukan anda untuk fokus dan melalui adegan ini.
Focus on being Kit and Seen,
Fokus untuk menjadi Kit dan Dilihat,
not Saint and Ice.
bukan Saint and Ice.
Why’d you come out?
Kenapa awak keluar?
You’re not comfortable acting?
Anda tidak selesa berlakon?
You can tell me.
Awak boleh beritahu saya.
No, it’s not that.
Tidak, bukan itu.
It’s just…
Ia hanya…
We had a bit of an issue last night.
Kami ada sedikit masalah malam tadi.
So things are still awkward between us.
Jadi perkara masih janggal antara kami.
Lanee told us to take a short break.
Lanee menyuruh kami berehat sebentar.
If there’s something bothering you,
Jika ada sesuatu yang mengganggu anda,
you can talk to me.
awak boleh bercakap dengan saya.
Let’s say… hypothetically,
Katakan… secara hipotesis,
if I didn’t tell my friend something,
jika saya tidak memberitahu kawan saya sesuatu,
even though we were getting closer,
walaupun kita semakin dekat,
is that really bad?
adakah itu sangat teruk?
Especially if what we didn’t tell him
Lebih-lebih lagi jika apa yang kita tidak beritahu dia
ends up causing him trouble later on.
akhirnya menyusahkan dia di kemudian hari.
That’s a complicated question.
Itu soalan yang rumit.
Oh,
Oh,
he means..
maksud dia..
if Ice hid something from Saint
jika Ice menyembunyikan sesuatu daripada Saint
and it caused Saint trouble,
dan ia menyebabkan masalah Saint,
would that make Ice a bad person?
adakah itu akan menjadikan Ice seorang yang jahat?
No!
Tidak!
That’s not what I meant.
Bukan itu yang saya maksudkan.
I mean…
maksud saya…
it’s about a friend of a friend.
ia tentang kawan kawan.
Well, I think it depends on
Nah, saya fikir ia bergantung kepada
what kind of secret it is.
macam mana rahsianya.
Is it bad?
Adakah ia teruk?
Yeah, it can be.
Ya, boleh jadi.
Because some people
Kerana sesetengah orang
might feel like they don’t matter,
mungkin rasa mereka tidak penting,
like they’re not trusted.
seperti mereka tidak dipercayai.
But
Tetapi
I don’t think you’re that kind of person.
Saya tidak fikir anda adalah jenis orang.
If you mess up, apologize
Jika anda mengacau, minta maaf
and if you’re uneasy, talk about it.
dan jika anda tidak selesa, bincangkannya.
If you feel something, tell them.
Jika anda merasakan sesuatu, beritahu mereka.
It helps you understand each other better.
Ia membantu anda memahami satu sama lain dengan lebih baik.
Okay.
Okay.
Thanks.
Terima kasih.
Ice, you can come back in now.
Ais, awak boleh masuk semula sekarang.
Fighting.
Bergaduh.
I miss you.
saya rindu awak.
Hmm? I miss you?~
Hmm? Saya rindu awak?~
Miss you too.
Rindu awak juga.
I’m going to work now. Bye-bye.
Saya akan pergi bekerja sekarang. Selamat tinggal.
Miss you.
rindu awak.
Miss you so much. What?
Rindu sangat. apa?
Go to work. Miss you.
Pergi kerja. rindu awak.
Get back to work.
Balik kerja.
Okay.
Okay.
Miss you.
rindu awak.
If you’re ready, we can start.
Jika anda sudah bersedia, kami boleh mulakan.
Seen.
Dilihat.
Can I kiss you?
Boleh saya cium awak?
Yeah.
Ya.
Saint.
Saint.
Look into my eyes.
Lihat ke dalam mata saya.
Don’t think about anything else,
Jangan fikirkan perkara lain,
just me.
hanya saya.
Imagine
Bayangkan
if I didn’t have a boyfriend,
jika saya tidak mempunyai teman lelaki,
how would you kiss me then?
macam mana awak nak cium saya?
And if my heart
Dan jika hati saya
had only you,
hanya mempunyai awak,
and always only you,
dan sentiasa hanya awak,
you’re the only one I’d love,
hanya awak yang saya cintai,
and the only one I’d ever kiss,
dan satu-satunya yang pernah saya cium,
then
kemudian
would we kiss?
adakah kita akan bercium?
Could we finally kiss?
Bolehkah kita berciuman?
Okay, cut.
Okay, potong.
That was amazing.
Itu menakjubkan.
Keep it just like that for the real take.
Pastikan ia begitu sahaja untuk pengambilan sebenar.
Sea’s going to be so proud
Sea akan sangat berbangga
that our actors are this good.
bahawa pelakon kita adalah baik.
So Ice really does have a boyfriend?
Jadi Ice betul-betul ada teman lelaki?
Warm, the senior in year four.
Panas, senior dalam tahun empat.
In the end,
Pada akhirnya,
I could only kiss him in the scene.
Saya hanya mampu menciumnya di tempat kejadian.
But honestly,
Tetapi secara jujur,
I don’t think Ice and Warm are right for each other.
Saya rasa Ice dan Warm tidak sesuai untuk satu sama lain.
I don’t know if they are or aren’t.
Saya tidak tahu sama ada mereka atau tidak.
But Ice is kind of strange.
Tapi Ice macam pelik.
He’s got a boyfriend
Dia ada teman lelaki
and didn’t tell anyone.
dan tidak memberitahu sesiapa.
Maybe he just wants to keep it private.
Mungkin dia hanya mahu merahsiakannya.
You know
awak tahu
I’m the one who brought him back into my life.
Saya yang membawa dia kembali ke dalam hidup saya.
And we just made up,
Dan kami baru saja berbaik-baik,
so it’s not weird that he didn’t tell me.
jadi tak pelik dia tak bagitahu aku.
And what Ice said
Dan apa yang dikatakan oleh Ice
that he's never had sex with Warm.
bahawa dia tidak pernah melakukan hubungan seks dengan Warm.
Why would he mention that?
Mengapa dia menyebut perkara itu?
It's like he's giving you false hope.
Ia seperti memberi anda harapan palsu.
Sometimes I really wonder,
Kadang-kadang saya tertanya-tanya,
you doing all this for him.
awak buat semua ni untuk dia.
Has he ever done anything for you?
Adakah dia pernah melakukan sesuatu untuk anda?
I never expected anything in return from Ice.
Saya tidak pernah mengharapkan balasan daripada Ice.
Just being able to take care of him
Hanya mampu menjaganya
in my own space,
di ruang saya sendiri,
that’s enough for me.
itu sudah cukup untuk saya.
So you’re just gonna let your guy
Jadi anda hanya akan membiarkan lelaki anda
go off and be with someone else forever, huh?
pergi dan bersama orang lain selamanya, ya?
Careful, being too good might
Berhati-hati, menjadi terlalu baik mungkin
make him stop valuing you.
buat dia berhenti menghargai awak.
You keep asking about me,
Anda terus bertanya tentang saya,
what about you and Prite?
bagaimana dengan anda dan Prite?
You two on and off again?
Anda berdua hidup dan mati lagi?
I was never with Prite.
Saya tidak pernah bersama Prite.
We were just talking.
Kami hanya bercakap.
And sleeping together, that’s all.
Dan tidur bersama, itu sahaja.
You never think about being serious
Anda tidak pernah berfikir untuk menjadi serius
with anyone, do you?
dengan sesiapa, adakah anda?
And who would I even be serious with?
Dan dengan siapa saya akan serius?
Weren't you just upset
Bukankah anda hanya kecewa
because he went to a concert with some girl?
kerana dia pergi ke konsert dengan seorang gadis?
I just…
saya cuma…
He just asked me for concert tickets,
Dia hanya meminta saya untuk tiket konsert,
so I gave them to him, that’s all.
jadi saya berikan kepadanya, itu sahaja.
Hmm.
Hmm.
What about you and Sea?
Bagaimana dengan awak dan Sea?
How’s that going?
Bagaimana keadaannya?
As you can see,
Seperti yang anda lihat,
we’ve gotten pretty close.
kami telah menjadi agak rapat.
How close exactly?
Seberapa dekat sebenarnya?
Let’s just say, very close.
Katakan sahaja, sangat dekat.
Good evening, everyone!
Selamat petang semua!
What song do you want me to sing?
Awak nak saya nyanyi lagu apa?
Send your requests with shots!
Hantar permintaan anda dengan gambar!
Woohoo!
Woohoo!
Can you sing Only You by Atlas?
Bolehkah anda menyanyi Only You oleh Atlas?
You got it!
Anda mendapatnya!
Uh.. Woohoo!
Eh.. Woohoo!
(I want to slowly love, love, love)
(Saya mahu perlahan-lahan cinta, cinta, cinta)
(but it caught me off guard)
(tetapi ia mengejutkan saya)
(Tried to stop loving, loving, loving)
(Cuba untuk berhenti mencintai, mencintai, mencintai)
(but I just can’t) Don’t give in!
(tetapi saya tidak boleh) Jangan mengalah!
(My heart keeps saying every time, Only you)
(Hati saya terus berkata setiap masa, Hanya awak)
Ahh, so cute!
Ahh, sangat comel!
(Can’t stop loving you every single day)
(Tidak boleh berhenti mencintai awak setiap hari)
That was bold!
Itu berani!
Anyone want to top that? Thank you!
Sesiapa yang mahu mengatasinya? terima kasih!
I do!
saya buat!
Drink!
Minum!
Woohoo!
Woohoo!
I’ll give four thousand!
Saya akan beri empat ribu!
Oh! Woohoo!
Oh! Woohoo!
Oh!
Oh!
Cheers!
Cheers!
Drink up!
minumlah!
Enjoy!
Nikmati!
Oh dear!
Oh sayang!
Wait, I’m coming, I’m coming! Gotta check him out.
Tunggu, saya datang, saya datang! Kena periksa dia.
You okay?
Awak okay?
Hmm?
Hmm?
Oh dear!
Oh sayang!
I’m fine.
saya sihat.
What’s up with you tonight?
Ada apa dengan awak malam ini?
Why are you accepting so many shots?
Mengapa anda menerima begitu banyak pukulan?
I just need money urgently for something.
Saya hanya perlukan wang segera untuk sesuatu.
But thank you so much, really.
Tetapi terima kasih banyak, sungguh.
No worries, whatever makes you comfortable.
Jangan risau, apa sahaja yang membuatkan anda selesa.
As long as my customers are happy, I’m happy too.
Selagi pelanggan saya gembira, saya juga gembira.
You did great,
Anda melakukan yang hebat,
thank you, thank you!
terima kasih, terima kasih!
Hello everyone,
Hello semua,
I’m Warm Voice.
Saya Suara Hangat.
And tonight, I’ve got something special to share.
Dan malam ini, saya ada sesuatu yang istimewa untuk dikongsikan.
I actually wrote a new song. Speak of the devil.
Saya sebenarnya menulis lagu baru. Bercakap tentang syaitan.
It’s still just a demo, not finished yet,
Ia masih hanya demo, belum selesai lagi,
but I really think it’s beautiful,
tetapi saya benar-benar fikir ia cantik,
so I wanted to play it for you all tonight.
jadi saya mahu memainkannya untuk anda semua malam ini.
(Thank you for coming into )
(Terima kasih kerana sudi masuk)
(my life as a ray of sunshine,)
(hidup saya sebagai sinar matahari,)
(that gives meaning to a sunflower like me)
(yang memberi makna kepada bunga matahari seperti saya)
(from once withered to bloom again.)
(dari sekali layu untuk mekar semula.)
(Thank you for making everyday)
(Terima kasih kerana membuat setiap hari)
(no longer lonely as it once was.)
(tidak lagi sunyi seperti dahulu.)
(I'll give back with all the love in my heart.)
(Saya akan membalas dengan sepenuh cinta di hati saya.)
(Always Red Sunflower of yours.)
(Sentiasa Bunga Matahari Merah milik anda.)
Thank you.
terima kasih.
You drank so little.
Anda minum sedikit.
Drink up!
minumlah!
See?
Nampak?
People who don't drink still end up drinking.
Orang yang tidak minum tetap minum.
How about a glass?
Bagaimana dengan gelas?
(from once withered to bloom again.)
(dari sekali layu untuk mekar semula.)
(Thank you for making everyday)
(Terima kasih kerana membuat setiap hari)
I'll be right back.
Saya akan kembali segera.
Where are you going?
awak nak pergi mana?
There's something I need to clear up with him.
Ada sesuatu yang perlu saya jelaskan dengan dia.
I'm going to leave now.
Saya akan pergi sekarang.
Ok, get home safe.
Ok, selamat pulang.
Yeah.
Ya.
You're so silly.
Awak sangat bodoh.
No one will see.
Tiada siapa akan nampak.
Bye, drive home safely.
Bye, memandu pulang dengan selamat.
Bye bye. Bye.
selamat tinggal. Selamat tinggal.
Tell me when you get home.
Beritahu saya apabila anda pulang ke rumah.
Hey!
Hei!
What did you just do?
Apa yang awak baru buat?
Did you forget that you already have a boyfriend?
Adakah anda lupa bahawa anda sudah mempunyai teman lelaki?
I was just sending my coworker home.
Saya baru sahaja menghantar rakan sekerja saya pulang.
Why?
kenapa?
Coworker?
Rakan sekerja?
What kind of coworker acts all secretive,
Rakan sekerja jenis apa yang bertindak berahsia,
kissing each other on the cheek in the parking lot?
bercium pipi di tempat letak kereta?
And what kind of roommate
Dan rakan sebilik yang macam mana
likes to meddle in other people’s relationships?
suka masuk campur dalam hubungan orang lain?
Oh, wait..
Oh, tunggu..
calling you a roommate isn’t quite right, is it?
memanggil anda rakan sebilik adalah tidak betul, bukan?
Maybe I should call you a closetmate instead?
Mungkin saya patut panggil awak rakan seluar?
Shit.
sial.
Don’t you think Ice would be hurt
Tidakkah anda fikir Ice akan terluka
having a boyfriend who acts like this?
mempunyai teman lelaki yang bertindak seperti ini?
Let me tell you something.
Biar saya beritahu awak sesuatu.
You think Ice is cold
Anda fikir Ais sejuk
but if I just talk sweetly for a bit,
tetapi jika saya hanya bercakap manis sebentar,
he’ll stop being mad.
dia akan berhenti marah.
Oh,
Oh,
so that’s what you’ve always thought, huh?
jadi itulah yang anda selalu fikirkan, ya?
That’s your excuse for cheating?
Itu alasan anda untuk menipu?
You used Ice’s kindness
Awak guna kebaikan Ice
to take credit for his song?
untuk mengambil kredit untuk lagunya?
What?
apa?
You think if Ice sang it, it would be popular?
Anda fikir jika Ice menyanyikannya, ia akan menjadi popular?
That trashy person?
Orang menyampah itu?
Don’t you dare look down on Ice!
Jangan berani memandang rendah pada Ice!
I’m just telling the truth.
Saya hanya bercakap benar.
What’s your problem?
Apa masalah awak?
I’m warning you,
Saya memberi amaran kepada anda,
stay out of my business!
keluar dari perniagaan saya!
Don’t think I don’t know
Jangan fikir saya tidak tahu
how you really feel about my boyfriend!
bagaimana perasaan anda tentang teman lelaki saya!
And if you want to tell Ice about this,
Dan jika anda ingin memberitahu Ice tentang perkara ini,
go ahead.
teruskan.
But we’ll see if he still trusts someone
Tetapi kita akan lihat sama ada dia masih mempercayai seseorang
who once left him alone in his worst times.
yang pernah meninggalkannya keseorangan di saat-saat terburuknya.
Hey!
Hei!
What happened to you?
Apa yang berlaku kepada awak?
Come here, let me treat your wound.
Mari sini, biar saya rawat luka awak.
Since when did you start being so hot-headed
Sejak bila awak mula panas hati
and getting into fights like this?
dan bergaduh seperti ini?
Because of you...
Kerana awak...
What did you say?
awak cakap apa?
Nothing.
tiada apa.
Just talking nonsense.
Hanya bercakap kosong.
Saint,
orang suci,
you’re staring at me like that,
awak merenung saya seperti itu,
just say what’s on your mind.
luahkan sahaja apa yang ada dalam fikiran anda.
Ice,
ais,
if one day
jika suatu hari nanti
you found out your boyfriend wasn’t a good person,
anda mendapati teman lelaki anda bukan orang yang baik,
what would you do?
apa yang anda akan lakukan?
Not good how?
Tidak baik bagaimana?
No time for me?
Tiada masa untuk saya?
Doesn’t acknowledge me publicly?
Tidak mengakui saya secara terbuka?
Or..
Atau..
stole my song without giving credit?
mencuri lagu saya tanpa memberi kredit?
What if it’s worse than that?
Bagaimana jika ia lebih teruk daripada itu?
Worse in what way?
Lebih teruk dari segi apa?
Saint,
orang suci,
if there’s something you need to say, just tell me.
jika ada sesuatu yang anda perlu katakan, beritahu saya.
Sometimes things might be more than they seem.
Kadang-kadang perkara mungkin lebih daripada yang kelihatan.
Worse than that would mean cheating, you know.
Lebih teruk daripada itu bermakna menipu, anda tahu.
Why are you still defending him?
Kenapa awak masih mempertahankan dia?
I’m not defending him.
Saya tidak membela dia.
Maybe Warm has his reasons.
Mungkin Warm ada alasannya.
You can think that if you want.
Anda boleh berfikir bahawa jika anda mahu.
But why don’t you find out for yourself
Tetapi mengapa anda tidak mengetahui sendiri
what reason he has for acting like that?
apa sebab dia buat macam tu?
Ice, what are you doing here?
Ais, awak buat apa kat sini?
I came to see you, why?
Saya datang jumpa awak, kenapa?
I can't?
saya tak boleh?
You two should talk it out.
Kamu berdua patut berbincang.
I’ll wait outside.
Saya akan tunggu di luar.
Who was that just now?
Siapakah tadi?
The lead actress in my new music video.
Pelakon utama dalam video muzik baharu saya.
We were just doing a workshop, that’s all.
Kami hanya membuat bengkel, itu sahaja.
Workshop for your new single?
Bengkel untuk single baharu anda?
Yeah.
Ya.
Why?
kenapa?
You don’t believe me?
Awak tak percaya saya?
Didn’t you and Saint kiss because of work, too?
Bukankah anda dan Saint bercium kerana kerja juga?
Right?
Betul ke?
And besides,
Dan selain itu,
would this count as proof?
adakah ini dikira sebagai bukti?
That Tina and I kissed because of work?
Saya dan Tina bercium kerana kerja?
Hmm?
Hmm?
Ice.
ais.
We’re dating,
Kami berpacaran,
and you don’t even let me touch you half the time.
dan awak tak benarkan saya sentuh awak separuh masa.
Forget it.
Lupakan saja.
I don’t think we’ll get anywhere with this conversation.
Saya rasa kita tidak akan sampai ke mana-mana dengan perbualan ini.
You should go home.
Awak patut pulang.
I don’t want to fight with you, Ice.
Saya tidak mahu bergaduh dengan awak, Ice.
But if you want me to trust you,
Tetapi jika anda mahu saya mempercayai anda,
why don’t you trust me too?
kenapa awak tak percayakan saya juga?
Huh?
Hah?
How about this,
Bagaimana dengan ini,
if you don’t trust me,
jika anda tidak mempercayai saya,
let’s share our GPS locations.
jom kongsi lokasi GPS kami.
GPS? Yeah.
GPS? Ya.
Why would we do that, Warm?
Kenapa kita lakukan itu, Warm?
So we can be transparent with each other.
Jadi kita boleh telus antara satu sama lain.
You’ll know where I go,
Anda akan tahu ke mana saya pergi,
and I’ll know where you go.
dan saya akan tahu ke mana anda pergi.
Fair and square, right?
Adil dan persegi, bukan?
Done.
Selesai.
Trust me, okay, Ice?
Percayalah, okay, Ice?
Ice?
ais?
Ice!
ais!
So?
Jadi?
Was I right?
Adakah saya betul?
Are you okay?
awak okay tak?
I’m fine.
saya sihat.
There’s nothing to say, really.
Tidak ada apa-apa untuk dikatakan, benar-benar.
You’re still lying to protect him, huh?
Awak masih berbohong untuk melindungi dia, ya?
After everything he’s done to you?
Selepas semua yang dia lakukan pada awak?
If you don’t want to confront him,
Jika anda tidak mahu berhadapan dengannya,
I’ll do it for you.
Saya akan buat untuk awak.
He deserves another punch.
Dia patut menumbuk lagi.
What if I said
Bagaimana jika saya berkata
I don’t want you to get hurt?
Saya tidak mahu awak terluka?
What do you mean?
apa maksud awak?
If you go after Warm,
Jika anda pergi selepas Panas,
you’ll get hurt.
awak akan terluka.
And
Dan
when I said it’s nothing,
apabila saya berkata ia bukan apa-apa,
it’s because
ia kerana
I don’t feel hurt
Saya tidak berasa sakit hati
and I don’t even care about Warm.
dan saya tak kisah pun tentang Warm.
I didn’t feel anything.
Saya tidak merasakan apa-apa.
Not even when I saw him kiss another girl.
Tidak juga apabila saya melihat dia mencium gadis lain.
Saint, I mean it.
Saint, saya maksudkannya.
You don’t have to get involved with Warm.
Anda tidak perlu terlibat dengan Warm.
I can handle it.
Saya boleh tahan.
What are you doing?
awak buat apa?
Erasing the boundary line.
Memadam garis sempadan.
And are you feeling better after yesterday?
Dan adakah anda berasa lebih baik selepas semalam?
I told you I’m fine.
Saya beritahu awak saya sihat.
I’m just wondering,
Saya hanya tertanya-tanya,
every time we argue,
setiap kali kita bertengkar,
why does Warm always make
kenapa Warm selalu buat
it sound like it’s my fault?
bunyinya macam salah saya?
But whatever.
Tapi apa pun.
Anyway, thank you so much.
Apa-apa pun, terima kasih banyak-banyak.
I think
saya rasa
I need to stop seeing you in such a bad light.
Saya perlu berhenti melihat anda dalam cahaya yang buruk.
Then
Kemudian
I guess I’ll keep letting my face get punched up and bruised,
Saya rasa saya akan terus membiarkan muka saya ditumbuk dan lebam,
just in case it helps me win your heart.
sekiranya ia membantu saya memenangi hati awak.
Hey Saint,
Hai Saint,
wait here for a sec.
tunggu sini sekejap.
I’ll be right back.
Saya akan kembali segera.
I know
saya tahu
I’ve made things hard for you lately.
Saya telah menyusahkan awak kebelakangan ini.
I broke your stuff too.
Saya pecahkan barang awak juga.
So…
Jadi…
this is my apology gift.
ini hadiah maaf saya.
Why’d you buy the matching set?
Mengapa anda membeli set padanan?
You might not believe me,
Anda mungkin tidak percaya saya,
but this was the cheapest one in the store.
tetapi ini adalah yang paling murah di kedai.
Hey,
Hei,
don’t look at me like that.
jangan pandang saya macam tu.
I really meant to get it for you.
Saya benar-benar bermaksud untuk mendapatkannya untuk anda.
At first
Pada mulanya
I wanted to buy the same model you had,
Saya mahu membeli model yang sama yang anda miliki,
but who knew
tapi siapa tahu
your pen costs tens of thousands per piece?
pen anda berharga puluhan ribu sekeping?
You didn’t have to do this.
Anda tidak perlu melakukan ini.
It’s expensive and it’s not even your fault.
Ia mahal dan ia bukan salah anda.
I had to.
Saya terpaksa.
You’ve used that pen since high school, right?
Awak dah guna pen tu sejak sekolah menengah kan?
You remember that?
Anda ingat itu?
Then take one for yourself too
Kemudian ambil satu untuk diri sendiri juga
so it’s not a loss.
jadi tak rugi.
Hello, Dad.
Hello, Ayah.
You didn’t forget, right?
Awak tak lupa kan?
We have a dinner appointment tonight.
Kita ada temu janji makan malam malam ini.
You and Lanee are getting married.
Awak dan Lanee akan berkahwin.
Me and Mrs. Jan have already planned everything.
Saya dan Puan Jan sudah merancang semuanya.
While you’re still in school,
Semasa awak masih bersekolah,
we’ll just make it publicly official
kami hanya akan menjadikannya rasmi secara terbuka
so people can see
supaya orang boleh nampak
that your relationship is progressing.
bahawa hubungan anda semakin maju.
But Lanee and I are childhood friends.
Tetapi saya dan Lanee adalah kawan zaman kanak-kanak.
We could never think of each other that way.
Kami tidak boleh memikirkan satu sama lain seperti itu.
That’s even better.
Itu lebih baik.
Me and my husband were friends too.
Saya dan suami juga berkawan.
Friends can turn into lovers, right?
Kawan boleh bertukar menjadi kekasih kan?
Then you'd know each other so well already.
Kemudian anda sudah mengenali satu sama lain dengan baik.
Hmm?
Hmm?
Or..
Atau..
do you two already have someone you like?
adakah kamu berdua sudah mempunyai seseorang yang kamu sukai?
Well, since you don’t
Nah, kerana anda tidak
we don’t see
kita tak nampak
any harm in Saint and Lanee dating.
sebarang bahaya dalam temu janji Saint dan Lanee.
Right, Saint?
Betul, Saint?
I know what kind of person Lanee is.
Saya tahu Lanee jenis orangnya.
Mrs.Jan, you also know what kind of person Saint is.
Mrs.Jan, awak pun tahu Saint orang macam mana.
So that we can both be at ease.
Supaya kita berdua tenang.
knowing our children
mengenali anak-anak kita
won’t end up dating just anyone random.
tidak akan berakhir dengan sesiapa sahaja secara rawak.
Mrs. Jan,
Puan Jan,
about the new film project
tentang projek filem baru
sponsored by TQB for the students.
ditaja oleh TQB untuk pelajar.
I was wondering
Saya tertanya-tanya
if we could change the lead actor.
kalau boleh tukar pelakon utama.
Maybe pick someone who isn’t a porn star?
Mungkin pilih seseorang yang bukan bintang lucah?
But I don’t think
Tetapi saya tidak fikir
there’s anything wrong with this project, Mr.Kom.
ada apa-apa yang tidak kena dengan projek ini, En.Kom.
Besides,
selain itu,
TQB already announced that
TQB sudah mengumumkannya
they’re ready to support
mereka sedia menyokong
the dreams of all kinds of people.
impian semua jenis manusia.
Uh..
eh..
or are you just uncomfortable because
atau adakah anda hanya tidak selesa kerana
he used to act in adult films?
dia pernah berlakon dalam filem dewasa?
I think it’s perfectly normal.
Saya fikir ia adalah perkara biasa.
Porn acting is still a profession, after all.
Lagipun, lakonan lucah masih satu profesion.
Mrs. Jan.
Puan Jan.
Change it, I don’t want Saint in this project.
Ubahlah, saya tidak mahu Saint dalam projek ini.
No,
tidak,
I think this pair is perfect.
Saya rasa pasangan ini sempurna.
And besides,
Dan selain itu,
Lanee is the acting coach for this film too.
Lanee adalah jurulatih lakonan untuk filem ini juga.
It’s great!
Ia hebat!
Saint and Lanee will get to spend more time together.
Saint dan Lanee akan dapat menghabiskan lebih banyak masa bersama.
From coworkers to creative partners,
Daripada rakan sekerja kepada rakan kongsi kreatif,
and eventually, soulmates.
dan akhirnya, belahan jiwa.
If you say so, then fine by me.
Jika anda berkata demikian, maka baiklah oleh saya.
I’ll head back now.
Saya akan kembali sekarang.
I really think
Saya benar-benar berfikir
we need to do something more serious soon.
kita perlu melakukan sesuatu yang lebih serius tidak lama lagi.
I’m leaving.
saya akan pergi.
Saint!
Saint!
Where are you going, son?
Nak pergi mana?
Back to the dorm.
Balik asrama.
Dorm?
Asrama?
I mean the condo.
Maksud saya kondo.
I’m going to keep working.
Saya akan terus bekerja.
I was just about to ask,
Saya baru sahaja hendak bertanya,
what happened to your face?
apa yang berlaku pada muka awak?
Got hit while practicing a fight scene.
Kena pukul semasa berlatih adegan pergaduhan.
So dedicated, huh?
Sangat berdedikasi, ya?
For that movie of yours.
Untuk filem awak itu.
You told me
Awak beritahu saya
to take every job seriously, didn’t you?
untuk mengambil setiap pekerjaan dengan serius, bukan?
Yeah, I did.
Ya, saya lakukan.
Just hope
Hanya berharap
that’s all you’re doing, acting in a movie.
itu sahaja yang anda lakukan, berlakon dalam filem.
Not getting involved with him outside of it.
Tidak terlibat dengannya di luar itu.
Right?
Betul ke?
Yes, sir.
Ya, tuan.
Ice and I only talk about work.
Saya dan Ice hanya bercakap tentang kerja.
Well,
Baiklah,
that matches what Professor Sara said.
itu sepadan dengan apa yang dikatakan oleh Profesor Sara.
I’m glad you’re not lying to me.
Saya gembira anda tidak berbohong kepada saya.
Then stay here tonight.
Kemudian tinggal di sini malam ini.
Or is there something at the condo
Atau ada sesuatu di kondo
that makes you want to go back so badly?
itu membuatkan anda mahu kembali begitu teruk?
I’ll stay here.
Saya akan tinggal di sini.
Hmm.
Hmm.
Check if
Semak jika
Saint’s been messaging anyone suspicious.
Saint telah menghantar mesej kepada sesiapa yang mencurigakan.
No, sir.
Tidak, tuan.
Everything looks normal.
Semuanya nampak biasa.
Hmm.
Hmm.
Sea, what are you doing?
Laut, apa yang kamu lakukan?
Sea.
Laut.
I can explain.
saya boleh terangkan.
Explain what?
Terangkan apa?
Explain that Lanee and Saint are qing mei zhu ma?
Terangkan bahawa Lanee dan Saint adalah qing mei zhu ma?
That term actually
Istilah itu sebenarnya
just means close childhood friends.
cuma bermaksud kawan rapat masa kecil.
Close childhood friends?
Kawan rapat zaman kanak-kanak?
Close childhood friends who are getting married?
Kawan rapat masa kecil yang akan berkahwin?
Okay,
okay,
I get it.
saya faham.
But let me ask you something, Lanee.
Tapi biar saya tanya awak sesuatu, Lanee.
if this story hadn’t gone public,
jika cerita ini tidak diketahui umum,
when were you planning to tell me?
bila awak merancang untuk memberitahu saya?
The truth is,
Hakikatnya,
our parents are forcing us to get married.
orang tua kita paksa kita kahwin.
I swear,
saya bersumpah,
I have no intention of marrying Saint.
Saya tidak berniat untuk berkahwin dengan Saint.
If you really mean that,
Jika anda benar-benar maksudkan itu,
can you refuse your parents?
bolehkah anda menolak ibu bapa anda?
Then why don’t we go tell them the truth,
Jadi mengapa kita tidak pergi memberitahu mereka kebenaran,
about what we are?
tentang apa kita?
You know,
awak tahu,
you really remind me of my ex.
awak betul-betul mengingatkan saya kepada bekas saya.
I’m not like her.
Saya tidak seperti dia.
I believe
saya percaya
there’s always a solution to everything.
sentiasa ada penyelesaian untuk segalanya.
Please, just give me a little time.
Tolong, beri saya sedikit masa.
Sure.
pasti.
Take your time.
Ambil masa anda.
But I’ll take mine too.
Tetapi saya akan mengambil milik saya juga.
Because I don’t want to
Kerana saya tidak mahu
let my feelings run ahead anymore.
biarkan perasaan saya mendahului lagi.
Sea.
Laut.
I think from now on,
Saya fikir mulai sekarang,
we should only talk about work.
kita hanya perlu bercakap tentang kerja.
Going back to how things were before
Berbalik kepada keadaan sebelum ini
is probably for the best.
mungkin untuk yang terbaik.
Ugh, what should we eat?
Eh, apa yang patut kita makan?
Yeah, I’m craving bingsu.
Ya, saya mengidam bingsu.
Oh, hi Lanee!
Oh, hai Lanee!
Here to see Sea?
Di sini untuk melihat Laut?
No.
Tidak.
She’s just here to talk about work.
Dia hanya di sini untuk bercakap tentang kerja.
She’s about to leave.
Dia akan pergi.
Right?
Betul ke?
Right.
Betul.
I was just about to go.
Saya baru sahaja hendak pergi.
Do you think we’re wasting our time
Adakah anda fikir kami membuang masa kami
sitting here waiting for Professor Mint?
duduk sini tunggu Professor Mint?
Oh come on,
Oh ayolah,
Mud!
Lumpur!
You’re making me do this alone?
Awak buat saya sendiri?
Wake up!
bangun!
What?
apa?
I said,
saya berkata,
are we wasting our time
adakah kita membuang masa
doing something stupid right now?
melakukan sesuatu yang bodoh sekarang?
Did you forget why we’re here?
Adakah anda lupa mengapa kami berada di sini?
We’re here to defend justice!
Kami di sini untuk mempertahankan keadilan!
To uncover the truth, punish the bad,
Untuk mendedahkan kebenaran, menghukum yang buruk,
and protect the good!
dan melindungi yang baik!
I think what we’re doing isn’t nearly enough!
Saya rasa apa yang kita lakukan tidak cukup!
Fine, fine.
Baik, baik.
Hey, hey!
Hei, hei!
Professor Mint’s here! He's here?
Profesor Mint ada di sini! Dia ada di sini?
Huh?
Hah?
He’s right behind you, idiot.
Dia betul-betul di belakang awak, bodoh.
Don’t turn around!
Jangan berpaling!
Wait?
Tunggu?
Why is Ice with Professor Mint?
Mengapa Ais bersama Profesor Mint?
I thought Ice hated him
Saya fikir Ice benci dia
I have no idea.
Saya tidak mempunyai idea.
But we need to
Tetapi kita perlu
ask the expert about this.
tanya pakar tentang perkara ini.
Mr.Saint?
Mr.Saint?
Where are you going?
awak nak pergi mana?
I’m heading out.
Saya akan keluar.
You can’t, sir.
Anda tidak boleh, tuan.
Mr.Kom ordered it.
Mr.Kom dah pesan.
Please don’t go against his wishes.
Tolong jangan melawan kehendaknya.
Ice is in danger.
Ais dalam bahaya.
If you try to stop me again this time,
Jika anda cuba menghalang saya lagi kali ini,
if I have to use force,
jika saya terpaksa menggunakan kekerasan,
I’ll do it.
Saya akan buat.
Ice is here!
Ais ada di sini!
Ice!
ais!
Are you hurt anywhere?
Adakah anda terluka di mana-mana?
I want you to know,
saya nak awak tahu,
I’ll always be by your side,
Saya akan sentiasa berada di sisi awak,
whether as a friend or whatever.
sama ada sebagai kawan atau apa sahaja.
This is Prite, he studies economics.
Ini Prite, dia belajar ekonomi.
Your name’s Mud, right?
Nama awak Mud, kan?
Book talks about you often.
Buku sering bercakap tentang anda.
Kiss! Kiss!
Kencing! Kencing!
Woohoo!
Woohoo!
Ice, me and Lanee..
Ice, saya dan Lanee..
What were you two doing?
Apa yang kamu berdua lakukan?